Repository: zentyal/zentyal
Catalog: extra/language-packs/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Leased
zh_cn: 已租赁

source: Released
zh_cn: 已释放

source: DHCP leases
zh_cn: DHCP 租约

source: An interface must set as static to configure the DHCP service on it. To do so, change {openhref}interfaces configuration{closehref} in network module
zh_cn: 要在某个接口上配置 DHCP服务，该接口必须设置为静态的。请前往网络模块中的{openhref}接口配置{closehref}。

source: DHCP Configuration
zh_cn: DHCP 配置

source: In order to serve IP addresses on an interface, it is required to set at least a range or a fixed address.
zh_cn: 想要在一个接口上使用 IP 地址，需要设置至少一个地址范围（或一个固定地址）。

source: This interface is not enabled. DHCP server will not serve addresses in this interface
zh_cn: 此接口未启用。DHCP 服务器无法在此接口提供 IP 地址

source: Advanced options
zh_cn: 高级选项

source: Default leased time must be higher than 0 seconds
zh_cn: 默认租约时间必须大于0秒

source: Default leased time {default} must be lower than maximum one {max}
zh_cn: 默认租约时间 {default} 必须小于 {max}

source: Maximum leased time must be higher than 0 seconds
zh_cn: 最大租约时间必须大于0秒

source: Maximum leased time {max} must be higher than default one {default}
zh_cn: 最大租约时间{max} 必须大于默认时间 {default}

source: Default leased time
zh_cn: 默认租约时间

source: seconds
zh_cn: 秒

source: Maximum leased time
zh_cn: 最大租约时间

source: Lease times
zh_cn: 租约时间

source: Leased time is the time which a given IP address is valid by the DHCP server
zh_cn: 租约时间是指DHCP服务器分配IP的可用期限

source: {from} - {to} is an invalid range
zh_cn: {from} - {to} 范围有效

source: Range {from}-{to} is not in network {net}
zh_cn: {from} - {to} 这个范围不在网络 {net} 内

source: Range {from}-{to} includes interface with IP address: {ifaceIP}
zh_cn: 范围 {from} - {to} 包含一个 IP 地址为 {ifaceIP} 的接口

source: Range {newFrom}-{newTo} overlaps with range '{range}': {oldFrom}-{oldTo}
zh_cn: 范围 {newFrom} - {newTo} 与范围 '{range}' 有重叠：{oldFrom} - {oldTo}

source: Range {from}-{to} includes fixed address from the object member "{name}": {fixedIP}
zh_cn: 范围 {from} - {to} 包含对象成员“{name}”的固定地址：{fixedIP}

source: Range {from}-{to} includes the HA floating IP: "{name}" - {IP}
zh_cn: 范围 {from} - {to} 包含 HA 虚拟 IP：“{name}”- {IP}

source: From
zh_cn: 从

source: To
zh_cn: 到

source: Ranges
zh_cn: 范围

source: range
zh_cn: 范围

source: Next server
zh_cn: 下一个服务器

source: Thin Client server as seen by the clients.
zh_cn: 客户端所看到的 Thin Client（瘦客户机）服务器。

source: File path
zh_cn: 文件路径

source: Thin client file path
zh_cn: 瘦客户端文件路径

source: Thin client / External TFTP-Server
zh_cn: 瘦客户机 / 外部 TFTP 服务器

source: You may want to customise your thin client options.To do so, you may include all the files you require under {path} directory
zh_cn: 您可能想自定义您的瘦客户机选项。这需要包括 {path} 目录下所需的所有文件

source: thin client option
zh_cn: 瘦客户端选项

source: {gateway} is not in the current network
zh_cn: {gateway} 不在当前网络中

source: DNS module must be enabled to be able to select Zentyal as primary DNS server
zh_cn: 要让 Zentyal 作为主 DNS 服务器的话，必须启用 DNS 模块

source: NTP module must be enabled to be able to select Zentyal as NTP server
zh_cn: 要将 Zentyal 作为 NTP 服务器的话，必须启用 NTP 模块

source: Samba module must be enabled to be able to select Zentyal as WINS server
zh_cn: 要将 Zentyal 作为 WINS 服务器的话，必须启用 Samba 模块

source: None
zh_cn: 无

source: Zentyal domain
zh_cn: Zentyal 域

source: local Zentyal DNS
zh_cn: 本地 Zentyal DNS

source: local Zentyal NTP
zh_cn: 本地 Zentyal NTP

source: local Zentyal
zh_cn: 本地 Zentyal

source: Default gateway
zh_cn: 默认网关

source: Custom IP address
zh_cn: 自定义 IP 地址

source: Configured ones
zh_cn: 已配置的那些（Configured ones）

source: Setting "Zentyal" as default gateway will set the interface IP address as gateway
zh_cn: 将“Zentyal”作为默认网关会把接口的 IP 地址设置为网关

source: The selected domain will complete on your clients those DNS queries which are not fully qualified
zh_cn: 所选择的域将在那些为完全限定 DNS 查询的客户端上完成（The selected domain will complete on your clients those DNS queries which are not fully qualified）

source: Primary nameserver
zh_cn: 主域名服务器

source: If "Zentyal DNS" is present and selected, the Zentyal server will act as cache DNS server
zh_cn: 如果“Zentyal DNS”已存在并被选中，该 Zentyal 服务器将充当缓存 DNS 服务器

source: Secondary nameserver
zh_cn: 辅助域名服务器

source: NTP server
zh_cn: NTP 服务器

source: If "Zentyal NTP" is present and selected, Zentyal will be the NTP server for DHCP clients
zh_cn: 如果“Zentyal NTP”已存在并被选中，Zentyal 会成为 DHCP 客户端的 NTP 服务器

source: If "Zentyal Samba" is present and selected, Zentyal will be the WINS server for DHCP clients
zh_cn: 如果“Zentyal Samba”存在并被选中，Zentyal 将成为 DHCP 客户端的 WINS 服务器

source: Common options
zh_cn: 常用选项

source: If you set a "configured ones" as default gateway, you may choose one the configured gateways. As "search domain" value, one of the configured DNS domains on Zentyal might be chosen. All fields are optionals setting its value as "None" or leaving blank.
zh_cn: 如果你设置了“已配置的那些”作为默认网关，您可以选择一个已配置的网关。至于“搜索域”的值，可以选择 Zentyal 的某个 DNS 域。所有字段都是可选的，可以设置为“None”或者不填。

source: Fixed addresses
zh_cn: 固定地址

source: fixed address
zh_cn: 固定地址

source: Not object added for fixed addresses
zh_cn: 没有对象添加了固定地址（Not object added for fixed addresses）

source: Members whose name is not a valid hostname will be modified to become a valid domain name.
zh_cn: 主机名无效的成员，将被修改为一个有效的域名。

source: Interface IP address
zh_cn: 接口IP地址

source: Subnet
zh_cn: 子网

source: Available range
zh_cn: 可用范围

source: DHCP ranges
zh_cn: DHCP范围

source: You need at least one static interface to serve DHCP
zh_cn: 要提供 DHCP 服务，你至少需要一个静态接口

source: Here you can configure the DHCP server for each internal interface, and enable or disable them
zh_cn: 在这里，您可以为每个内部接口配置 DHCP 服务器，并启用或禁用它们

source: No interfaces enabled. The DHCP server will not serve any address
zh_cn: 还没有接口被启用。DHCP 服务器无法提供任何地址

source: The enabled interfaces have not any range or fixed address configured. The DHCP server will not serve any address
zh_cn: 启用的接口有没有配置任何地址范围或固定地址。 DHCP 服务器不会提供任何地址

source: DNS module must be configured to work with this feature
zh_cn: DNS 模块必须配置此功能

source: {pkg} must be installed to use this feature
zh_cn: 要使用该功能，必须安装 {pkg}

source: DNS module must be enabled to make this feature work.
zh_cn: 要启用此功能，必须先启用 DNS 模块。

source: Dynamic DNS feature has been disabled in DHCP module in {iface} interface.
zh_cn: DHCP 模块的 {iface} 接口已禁用动态 DNS 功能。

source: Domain name appended to the hostname from those clients whose leased IP address comes from a range
zh_cn: 使用动态 IP 地址的客户端的主机名

source: Static domain
zh_cn: 静态域

source: Domain name appended to the hostname from those clients with a fixed address mapping
zh_cn: 采用固定 IP 地址的客户端的域名

source: Same as Dynamic Domain
zh_cn: 和动态域相同

source: Dynamic DNS Options
zh_cn: 动态 DNS 选项

source: The domains will be added automatically to DNS module in read-only mode
zh_cn: 该域名将被以只读模式自动添加到 DNS 模块

source: Enter an integer number
zh_cn: 输入一个整数

source: The value shouldn't be greater than {m}
zh_cn: 值不应大于 {m}

source: The value shouldn't be less than {m}
zh_cn: 值不应小于 {m}

source: The password should have at least {minLength} characters
zh_cn: 密码至少{minLength}个字符

source: The password should have at most {maxLength} characters
zh_cn: 密码最多{maxLength}个字符

source: Password mismatch, make sure passwords are identical
zh_cn: 密码不匹配，请确保密码是相同的

source: Begin of IP range
zh_cn: IP 范围的起始

source: End of IP range
zh_cn: IP 范围的末尾

source: End of range address should be smaller than start of range address
zh_cn: 范围的结尾应该小于开头

source: The IP range contained {size} addresses, the maximum is {max} addresses
zh_cn: IP 范围包含 {size} 个地址, 最大允许 {max} 个地址

source: Any
zh_cn: 任意

source: Not a leap year.
zh_cn: 不是闰年。

source: This month does not have 31 days.
zh_cn: 这个月不是 31 天。

source: any
zh_cn: 任意

source: Single port
zh_cn: 单个端口

source: Port range
zh_cn: 端口范围

source: "From" {from} must be greater than "To" {to}
zh_cn: "From"变量{from}必须大于"To"变量{to}

source: IP addresses are not allowed
zh_cn: IP地址不符合要求

source: Not
zh_cn: 否

source: {name} empty. You can add and select a new {name} with the 'add new' button
zh_cn: {name} 是空的。请点击“新建”按钮，添加或选择一个新的 {name}

source: {name} has not selectable values
zh_cn: {name} 没有可选值

source: Choose a value within the value set: {set}
zh_cn: 设定值内选择一个值：{set}

source: Must be in the form HH:MM::SS
zh_cn: 格式必须是 HH:MM::SS

source: No digit character in time component
zh_cn: 时间构成中没有数字字符

source: Invalid hours value
zh_cn: “小时”值无效

source: Invalid minutes value
zh_cn: “分钟”值无效

source: Invalid seconds value
zh_cn: “秒”值无效

source: It must be a valid HTML string
zh_cn: 必须是有效的 HTML 字符串

source: Enter a float number
zh_cn: 输入一个浮点数

source: Time zone
zh_cn: 时区

source: This city does not exist.
zh_cn: 这个城市不存在。

source: This continent does not exist.
zh_cn: 这个州不存在

source: URI usually follows the format scheme://authority/path
zh_cn: URI 通常以 scheme://authority/path 开头

source: Scheme should be one of: {schemes}, not {scheme}
zh_cn: 方案应该是 {schemes} 中的一个，而不是 {scheme}

source: Configuration backup upload corrupted
zh_cn: 配置备份上传失败

source: Try the upload again
zh_cn: 重新尝试上传

source: Server not found
zh_cn: 服务器没找到

source: Configuration backup
zh_cn: 配置备份

source: Configuration Backup
zh_cn: 配置备份

source: OK
zh_cn: 好

source: Making remote backup
zh_cn: 执行远程备份

source: Backing up modules
zh_cn: 正在备份模块

source: Operation
zh_cn: 操作

source: operations left to finish backup
zh_cn: 剩余的备份操作

source: Backup successful
zh_cn: 备份成功

source: Please confirm that you want to restore the configuration using the following remote backup:
zh_cn: 请确认您要用以下的远程备份恢复配置：

source: Restore
zh_cn: 恢复

source: Please confirm that you want to delete the following remote backup:
zh_cn: 请确认您要删除下列远程备份：

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Please confirm that you want to overwrite the following remote backup with a new one
zh_cn: 请确认您要以新的远程备份覆盖下列的备份：

source: Overwrite
zh_cn: 覆盖

source: Inexistent action: {a}
zh_cn: 不存在的动作：{a}

source: Restoring remote backup
zh_cn: 恢复远程备份

source: Restoring modules from remote backup
zh_cn: 从远程备份恢复模块

source: modules left to restore
zh_cn: 待恢复的模块

source: Restore successful
zh_cn: 恢复成功

source: Backup deleted
zh_cn: 备份已删除

source: It must be a valid subdomain name. It can only contain alphanumeric and - characters
zh_cn: 必须是一个有效的子域名。只能包含字母、数字和减号

source: It cannot be greater than {n} characters
zh_cn: 不能多于 {n} 个字符

source: This server is not able to do this action.
zh_cn: 本服务器无法执行该操作。

source: Automatic software updates
zh_cn: 自动软件更新

source: {date}. {num} updated packages
zh_cn: {date}。{num} 个更新的软件包

source: No update has been done
zh_cn: 没有更新

source: Software module is not installed
zh_cn: 软件模块未安装

source: Installation finished
zh_cn: 安装完成

source: Initial configuration wizard
zh_cn: 初始配置指南

source: The input contains invalid characters. All alphanumeric characters, plus these non alphanumeric chars: ={},/.?&+:-@ and spaces are allowed.
zh_cn: 输入中包含无效字符。只允许所有字母和数字，以及 / . ? & + : - @ 和空格。

source: An internal error has occurred. This is most probably a bug, relevant information can be found in the logs.
zh_cn: 发生内部错误。这是一个bug，相关信息可以在日志中找到。

source: An unexpected internal error has occurred. This is a bug, relevant information can be found in the logs.
zh_cn: 发生不可预知内部错误。这是一个bug，相关信息可以在日志中找到。

source: Sorry, you have just hit a bug in Zentyal.
zh_cn: 不好意思，您刚刚遇到了 Zentyal 的一个 bug。

source: Please look for the details in the {f} file and take a minute to {oh}submit a bug report{ch} so we can fix the issue as soon as possible.
zh_cn: 请看一下文件 {f} 中的细节，并花一分钟时间{oh}报告 bug{ch}，这样我们可以以最快速度解决该问题。

source: Your request could not be processed because it had some incorrect parameters
zh_cn: 因为存在无效参数，你的请求将不予处理。

source: Your request could not be processed because it lacked some required parameters
zh_cn: 由于缺少某些必需的参数，您的请求不会被处理。

source: row
zh_cn: 行

source: The {rowName} "{r}" has been deleted
zh_cn: {rowName} “{r}”已被删除

source: The {rowName} "{r}" has been moved from {x} to {y} position
zh_cn: {rowName} “{r}”已经被从 {x} 移动到 {y} 的位置

source: The action "{a}" has been executed
zh_cn: “{a}” 操作已被执行

source: A new {rowName} "{r}" has been added with "{f}" set to "{x}"
zh_cn: 新的 {rowName} “{r}”已添加“{f}”（设置为“{x}”）

source: The field "{f}" in the {rowName} "{r}" has been changed from "{x}" to "{y}"
zh_cn: {rowName} "{r}" 的“{f}”字段已由“{x}”改为“{y}”

source: Search
zh_cn: 搜索

source: An internal error related to a template has occurred. This is a bug, relevant information can be found in the logs.
zh_cn: 发生一个模板相关的内部错误。这是一个 bug，相关信息可以在日志中找到。

source: Saving changes
zh_cn: 保存变更

source: Save configuration
zh_cn: 保存配置

source: Saving changes in modules
zh_cn: 保存模块的变更

source: Current operation
zh_cn: 当前操作

source: operations performed
zh_cn: 操作已执行

source: Changes saved
zh_cn: 变更已保存

source: Some modules reported error when saving changes . More information on the logs in {dir}
zh_cn: 某些模块保存变更时报告错误。更多的信息在目录{dir}的日志中

source: Revoking changes in modules
zh_cn: 撤销模块的变更

source: Current module
zh_cn: 当前模块

source: modules revoked
zh_cn: 撤销的模块

source: Changes revoked
zh_cn: 撤销的变更

source: Some modules reported error when discarding changes . More information on the logs in {dir}
zh_cn: 在放弃变更时，某些模块报告错误。更多信息在{dir}目录的日志中

source: Revoking changes
zh_cn: 撤销变更

source: User and password do not match.
zh_cn: 用户名、密码不匹配

source: Zentyal Webadmin
zh_cn: Zentyal Web 管理页面

source: Zentyal Administration Web Server
zh_cn: Zentyal管理web服务器

source: Port {p} is already in use by program '{pr}'. Choose another port or free it and retry.
zh_cn: 端口 {p} 已被 {pr} 使用。选择另一个端口或释放它，然后重试。

source: Service enabled
zh_cn: 服务已启用

source: Service disabled
zh_cn: 服务已禁用

source: Enable service
zh_cn: 启用服务

source: protocol
zh_cn: 协议

source: Only 'tcp' and 'udp' are supported
zh_cn: 只支持 'tcp' 和 'udp'

source: No hosts scanned, maybe you cannot resolve DNS names?
zh_cn: 未扫描到主机。，也许你不能解析 DNS 名称？

source: Cannot create software packages cache. Make sure that your sources and preferences files in /etc/apt are readable and retry
zh_cn: 无法创建软件包缓存。请确保 /etc/apt 目录下的源和配置文件是可读的，然后重试

source: Enabling {modName} module
zh_cn: 正在启用{modName}模块

source: Saving {modName} module
zh_cn: 正在保存{modName}模块

source: running {scriptName} script
zh_cn: 正在运行{scriptName}脚本

source: System Information
zh_cn: 系统信息

source: Dashboard
zh_cn: 仪表盘

source: Module Status
zh_cn: 模块状态

source: System
zh_cn: 系统

source: Date/Time
zh_cn: 日期/时间

source: Halt/Reboot
zh_cn: 关机/重启

source: General Information
zh_cn: 一般信息

source: Process List
zh_cn: 进程列表

source: Resources
zh_cn: 资源

source: available
zh_cn: 可用

source: Time
zh_cn: 时间

source: Hostname
zh_cn: 主机名

source: Core version
zh_cn: 核心版本

source: Software
zh_cn: 软件

source: Checking updates...
zh_cn: 检查更新……

source: System load
zh_cn: 系统负载

source: Uptime
zh_cn: 运行时间

source: Users
zh_cn: 用户

source: Start
zh_cn: 启动

source: Restart
zh_cn: 重启

source: The service is enabled and running
zh_cn: 服务已启用，且正在运行

source: The service is enabled, but not running
zh_cn: 服务已启用，但没有运行

source: Running unmanaged
zh_cn: 未被管理的服务正在运行

source: The service is running, but not enabled in Zentyal
zh_cn: 服务正在运行，但未在Zentyal启用

source: The service is not enabled in Zentyal
zh_cn: 服务未在Zentyal启用

source: Logs
zh_cn: 日志管理

source: Table {table} does not exist
zh_cn: 表{table}不存在

source: Lifetime parameter must be a positive number of hours
zh_cn: 生命期参数必须是正的小时数

source: There is a script which has asked to run in Zentyal exclusively. Please, wait patiently until it is done
zh_cn: 有一个已经要求在Zentyal运行的脚本。请耐心等待，直到它完成

source: Incorrect password
zh_cn: 无效的密码

source: For security reasons your session has expired due to inactivity
zh_cn: 由于没有活动，出于安全原因，您的会话已过期

source: You have been logged out because a new session has been opened
zh_cn: 因为打开新的会话，您需要注销当前会话

source: {mod} module is disabled. Don't forget to enable it on the {oh}Module Status{ch} section, otherwise your changes won't have any effect.
zh_cn: {mod} 模块已被禁用。请到 {oh}模块状态{ch} 部分启用它，否则您的修改不会生效。

source: Failed to enable {mod}: {err}
zh_cn: {mod}启用失败：{err}

source: Failed to enable: {err}
zh_cn: 启用失败：{err}

source: Module Status Configuration
zh_cn: 模块状态配置

source: You must set the {variable} variable in the ebox configuration file
zh_cn: 您必须在ebox配置文件中设置变量{variable}

source: Actions
zh_cn: 操作

source: Go back
zh_cn: 返回

source: Sorry, an unexpected error has occurred
zh_cn: 对不起，发生了意外的错误

source: Please contact support.
zh_cn: 请联系客户支持。

source: The following software packages are not correctly installed: {pack}
zh_cn: 以下软件包将安装失败：{pack}

source: Show technical details
zh_cn: 显示技术细节

source: Report the problem
zh_cn: 报告该问题

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Email (you will receive updates on the report)
zh_cn: Email （您将收到该报告的回复）

source: Couldn't send the report
zh_cn: 无法发送该报告

source: The report has been successfully sent, you can keep track of it in the following ticket:
zh_cn: 报告发送成功。通过下面的号码，您可以追踪它：

source: To do a manual report, please follow these instructions:
zh_cn: 要手工报告的话，请遵循下面的指引：

source: here
zh_cn: 这里

source: Write a short description of the problem in the summary field
zh_cn: 在摘要字段中，简短地说明一下您遇到的问题

source: Write a detailed report of what you were doing before this problem ocurred in the description field
zh_cn: 在描述字段中，详细写一下在问题发生之前执行了什么操作

source: Write a valid email address to be notified of ticket updates
zh_cn: 请填写有效 email 地址，用于接收更新通知

source: Download the log file with additional information by clicking
zh_cn: 点击链接，下载更详细的日志文件

source: Attach the downloaded file in the ticket
zh_cn: 在报告后附上下载的文件

source: Total ticks
zh_cn: 合计滴答数

source: It must be a non-zero positive number
zh_cn: 必须是零以外的正整数

source: Cannot execute {exe}
zh_cn: 无法执行 {exe}

source: Number of ticks to notify
zh_cn: 通知的滴答声数量

source: must be greater than zero
zh_cn: 必须大于零

source: Executable has not been run
zh_cn: 可执行文件尚未运行

source: The executable has not run
zh_cn: 该可执行文件没有运行

source: The executable has already been started
zh_cn: 该可执行文件已经开始

source: The executable has already finished
zh_cn: 该可执行文件已经完成

source: The language pack for {l} is missing, you can install it by running the following command: {c}
zh_cn: 没找到 {l} 的语言包，运行以下命令可以安装：{c}

source: Language selection
zh_cn: 选择语言

source: New language selected, save changes to commit
zh_cn: 新语言已选择，请保存以提交

source: Administration interface TCP port
zh_cn: 管理界面的TCP端口

source: Upgrading
zh_cn: 正在升级

source: You have broken packages installed, fix them before upgrading
zh_cn: 安装的软件包已被破坏，升级前请先修复

source: No updates
zh_cn: 无更新

source: {n} component updates
zh_cn: {n} 个组件升级

source: {n} system updates
zh_cn: {n} 个系统升级

source: ({n} security)
zh_cn: ({n} 个安全升级)

source: module name
zh_cn: 模块名称

source: The module was restarted correctly.
zh_cn: 模块成功重启

source: Service {mod} is locked by another process. Please wait its end and then try again.
zh_cn: {mod} 服务已被另一个进程锁定。请等待该进程结束，然后重试。

source: Error restarting service {mod}. See {logs} for more information.
zh_cn: {mod} 服务重启失败。更多信息，请查看 {logs}。

source: The input contains invalid characters
zh_cn: 输入中存在非法字符

source: Backing up
zh_cn: 备份

source: Backing up modules
zh_cn: 备份模块

source: Restoring backup
zh_cn: 正在恢复备份

source: Restoring modules
zh_cn: 正在恢复模块

source: modules restored
zh_cn: 模块已恢复

source: Please confirm that you want to delete the following backup file:
zh_cn: 请确认将删除以下备份文件：

source: Please confirm that you want to restore using this backup file:
zh_cn: 请确认将从这个备份文件恢复：

source: Full data and configuration backup
zh_cn: 备份全部数据和配置

source: Bug-report configuration dump
zh_cn: 错误报告配置备份

source: Invalid email address
zh_cn: 邮件地址无效

source: General configuration
zh_cn: 常用配置

source: On this page you can set different general system settings
zh_cn: 该页可以设置不同的通用系统设置

source: User name
zh_cn: 用户名

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Your password must be at least 6 characters long.
zh_cn: 密码长度至少6字节

source: Administrator Accounts
zh_cn: 管理员账户

source: administrator
zh_cn: 管理员

source: The password must be at least 6 characters long
zh_cn: 密码至少6个字符

source: You will need to restart all the services or reboot the system to apply the hostname change.
zh_cn: 您需要重启所有服务或者重启系统才能应用主机名变更。

source: Hostname and Domain
zh_cn: 主机和域

source: Change hostname
zh_cn: 修改主机名

source: The length must be between {min} and {max} characters
zh_cn: 长度应该在 {min} 和 {max}之间

source: Host domain
zh_cn: 主机域

source: DNS names can contain only alphabetical characters (a-z), numeric characters (0-9) and the minus sign (-)
zh_cn: DNS 名称只能包含字母（a-z），数字（0-9）和减号（-）

source: Halt
zh_cn: 关机

source: Zentyal is going down for halt
zh_cn: 由于关机，Zentyal将要关闭

source: Reboot
zh_cn: 重启

source: Zentyal is going down for reboot
zh_cn: 由于重启，Zentyal将要关闭

source: Halt or Reboot
zh_cn: 关机或重启

source: You might lose your Internet connection if this machine is halted.
zh_cn: 如果关机，你会被断开Internet连接.

source: Enable bug report for daemon crashes
zh_cn: 启用服务崩溃 bug 报告

source: Change
zh_cn: 修改

source: The date and time was changed successfully.
zh_cn: 时间和日期更新成功

source: Date and time
zh_cn: 日期和时间

source: A change in the date or time will cause all Zentyal services to be restarted.
zh_cn: 日期或时间的变化将导致重启所有 Zentyal 服务。

source: As the NTP synchronization with external servers is enabled, you cannot change the date or time.
zh_cn: 由于启用了与外部服务器的 NTP 同步，所以不能更改日期或时间。

source: You will probably have to restart some services after changing the time zone.
zh_cn: 更改时区后，可能必须重新启动某些服务。

source: Optional
zh_cn: 可选

source: Configure Widgets
zh_cn: 配置组件

source: Query Logs
zh_cn: 查询日志

source: Full Reports
zh_cn: 完整的报告

source: Logs module allows you to register and query information about the Zentyal services
zh_cn: 日志模块允许您注册和查询 Zentyal 服务信息

source: Configure Logs
zh_cn: 配置日志

source: Full report
zh_cn: 完整报告

source: logs
zh_cn: 日志

source: Purge logs older than
zh_cn: 清除以前的日志

source: Force log purge
zh_cn: 强制清除日志

source: Purge
zh_cn: 清除

source: one hour
zh_cn: 1小时

source: twelve hours
zh_cn: 12小时

source: one day
zh_cn: 1天

source: three days
zh_cn: 3天

source: one week
zh_cn: 1周

source: fifteeen days
zh_cn: 15天

source: thirty days
zh_cn: 30天

source: ninety days
zh_cn: 90天

source: This log is forced by its module. You can only disable it by disabling {module} module
zh_cn: 这个日志由于其模块的原因而被强制使用。您可以通过禁用 {module} 模块停用它。

source: never purge
zh_cn: 永不清除

source: one year
zh_cn: 一年

source: two years
zh_cn: 两年

source: Current configuration
zh_cn: 当前配置

source: Enable/disable logging per-module basis
zh_cn: 启用/禁用针对每个模块的日志

source: Logout
zh_cn: 注销

source: Community
zh_cn: 社区

source: Small Business
zh_cn: 小企业

source: Professional
zh_cn: 专业版

source: Business
zh_cn: 创业版

source: Enterprise
zh_cn: 企业版

source: Premium
zh_cn: 高级版

source: Zentyal Remote Client
zh_cn: Zentyal Remote 客户端

source: Not subscribed
zh_cn: 未订阅

source: Subscribed
zh_cn: 已订阅

source: Disabled - {oh}Enable{ch}
zh_cn: 已禁用 - {oh}启用{ch}

source: Standard 2 days
zh_cn: 标准 2 天

source: Standard 1 day
zh_cn: 标准 1 天

source: Standard 4 hours
zh_cn: 标准 4 小时

source: Configuration backup enabled
zh_cn: 配置备份已启用

source: none
zh_cn: 无

source: unknown
zh_cn: 未知

source: - Latest conf backup: {date}
zh_cn: - 最后配置备份：{date}

source: Server name
zh_cn: 服务器名

source: Server edition
zh_cn: 服务器版本

source: Technical support
zh_cn: 技术支持

source: Save changes
zh_cn: 保存变更

source: Creating backup archive
zh_cn: 创建备份归档文件

source: Dumping configuration of module {m}
zh_cn: 全部备份模块{m}的配置

source: Could not extract the requested backup files: {files}
zh_cn: 无法提取所需的备份文件: {files}

source: Could not unpack the backup
zh_cn: 无法解包备份文件

source: Backup
zh_cn: 备份

source: Writing backup file to hard disk
zh_cn: 正在将备份文件写入硬盘

source: The following modules have unsaved changes: {mods}. Before doing the backup you must save or discard them
zh_cn: 这些模块未保存修改：{mods}。在备份之前必须保存或者丢弃这些变更

source: Incorrect or corrupt backup file
zh_cn: 无效的备份文件，或者文件损坏

source: The backup file is corrupt: could not open archive
zh_cn: 备份文件已损坏，无法提取

source: The backup file is corrupt: could not open backup checksum
zh_cn: 备份文件损坏：无法打开备份校验码

source: The backup file is corrupt.
zh_cn: 备份文件损坏

source: The backup archive has a invalid type. Maybe the file is corrupt or you are using a incompatible Zentyal version
zh_cn: 备份存档有一个无效的类型。可能是文件已损坏或您使用是版本不兼容的Zentyal版本
